Matrimonio en una familia noble como la nuestra.
no es una decisión que puedas tomar.
Presidente,
Esto es totalmente culpa mía.
Por favor castígame como mejor le parezca.
Viejo Lin,
Ponte de pie.
Si tu segundo hijo
no sabe lo que es bueno para él, está bien.
Pero en cuanto a los recursos, la familia Lin
recibe del Grupo Longting...
Asistente Zhou,
restringir su acceso a partir de ahora.
Sí, señor.
Este banquete de inversiones
está oficialmente cancelado.
¡Pedazo de basura inútil!
¡Ofendiste al Grupo Longting!
¡Has arruinado a la familia Lin!
¿El ascenso de la familia Lin
¿Depende de que un extraño como yo se case?
Gran Hermano,
¿Aún te atreves a responder?
¡Haz cumplir la disciplina familiar!
¿Estás bien?
¿De verdad
¿Te gusta tanto ella?
¿De qué estás hablando?
Mientras estés a salvo,
Estoy bien.
Está bien, está bien.
Corrí hasta aquí para verte.
Ni siquiera me cambié de ropa.
Pero mírate,
todo limpio y ordenado.
¿Qué tal esto?
te llevaré
comprar algo de ropa nueva
para compensarte.